皆さんこんばんにお疲れ様ですともりです
とことね今日はドドン幻想シアタ8月編と
いうことで毎月これ同じことやっていこう
と思うんですけれども今回は8月編やって
いきたいと思います今回も本当に参加権を
得るだけで大変だっ
た参加権ゲットいたしましたねこのハード
モードの参加券18人必要とかもう本当に
ありえないでしょくらいに大変なんです
けども今回は水氷風ということでやって
いこうと思いますでもちょっと大変だった
なとかも言いながらちょっとワクワクして
た自分がいるので楽しんでいこうかなと
思いますということでフリーなちゃんは私
よバーバラちゃん私よねあやかちゃん持っ
てなくてディオナ持ってるんだけどレベル
1なんですよねそうこうディオナね育て
ようって話をしたんですけれどもあの完全
にリソースが足らないということで
ちょっとディオナはねあの今回は本当に
ちょ次回もしこれ来たらディオナ使って
あげたいなって感じするんですけどこの
マスクキャストにいたところでさあの個数
に入らないっていうさ絶大的な味噌ししけ
かけということでどうしようかな今回迷う
なちょ可愛いニールいると可愛くて
仕方ないえ迷うんですけれどもえちょっと
ねカン使ってみたい感はあるカンちゃん
使ってみたいえじゃちょっとカちゃん使っ
てもいいですか私のちょっともただの好み
これはかん
ちゃん私の好みですすいません始めていき
たいと思います挑戦開始もしできないなっ
て思ったらちょっと変えますがあのか
ちゃんもただの好みなんです私の好みでで
風元素もらっとこうかなリネットとリネあ
リネじゃない右リネに見えてんのかな私
えっとどどうしたらいいかなえっと全ての
敵を倒す拡散反応えっと回復どうしたら
いいディオナとこれはちょっと待って拡散
反応かそうかこういうのも悩みながらやん
なきゃ無理だよね通常攻撃で敵を2回倒す
通常攻撃が強い人いやこれでいいのかな
もったいないちょなんかもったいない感
あるけどまいっかよしじゃあじゃみな死ん
じゃうところねこのシーン大事なシーン
ですこれみ忘れちゃいけない
わかんないんだけどさどうすればいいの
これはこれでいいのかなわかんないなえ
これ通常攻撃で倒したい通常
攻撃ディオナ
ディオナちゃんちゃんからのライトアップ
してえフナフナは何もなかっ
たこであと2人あ2人
行けるいける行けるを熱狂の熱狂のうして
リネット行ってあとは爆発しなさいナイス
え結構余裕で行けたよかったえどっちに
するみんなちょっと待って悩んで悩んで
ちゃんと悩もう
ちゃんと悩むとするならショとファルザン
と会いそうな方がいいよねじゃまだえシリ
じゃないだってさ明はまだなんか合わなく
ないでどうなのわかんない
ですそんなものは分かりませんよし
キャストゲットえーこんな選べるのちょ
悩んでくればよかった
ちゃんとえどうしよっかなかうちゃん
もらっちゃうもうやっちゃいますかえでも
どいやえどうしようてなんか最後に使い
たい出た出た好きなお食べ物は1番最後に
食べるタイプ出ましたよ回復役増やして
おきますか一応みんなに何してるんですか
て言われるか
はもうしょうがないですもうそうなって
しまたなら
しょ性ドリンクで行けるこだこれでねオい
よよよどこにのもう敵がい
ないよしいいよいいよハザンのおかげかな
これめっちゃ出るダメージナイ
すぎる爆発してだけ分かるよ
このこれだけはすごい好きなんで分かるん
ですけれどもという感じでやっぱ前半は
カガとえでも相手は雷ですもんねそうだよ
ねこのこのこの人この人雷なんで心臓凝さ
れた時にえどういうこと先年真珠さん
わかんないってそれそれいつなのよ凝集
さらした時って教習なんてしてませんけど
て私知らないんですけどなるんですけど
ワラちゃん入れたいけど無理だったら考え
ますいつもそんな感じなんだかんだそんな
感じ
の
行けるかなわかんないけどなんかどうにか
なっちゃえどうにかなっちゃえそんな所存
で私は生きていますでもなんかよくわかん
ないタイミングというはんでしょうかん
くださいそうタイミングわからこれ何これ
本当タイミングわかんないからやめて水
ゲスタイプゲット行きしょきんちゃん
ごめんきんキンごめんねきんちゃんごめん
本当に申し訳ないんだけどこれ倒されない
やつねこれはこれあれよ風元素優秀系ねで
これが何これはえっとまた同じだえじゃ
この引き寄せられやすい引き寄せ魔法これ
に行きましょうかえでも火がいたなこれ火
いるからちょっと悩みに悩まないといけ
ない可能性が出てくるんですけれどもえで
も敵が引き寄せられやすいはもうこれで
しかないよねえカハかカハなのか確かに
カハかもしらないでファルザも必要ファル
ザンで爆発の攻撃力を増やしえこうじゃ
ない
やっぱりそうだよねで水着あ火が欲しかっ
たなこれまずいか氷
えーこうするこれでなんかいいことあり
ますか皆さんえー違うかもこっちかも
こっちで水不着じゃないよな絶対こ氷に
しようかなでこれでこうしてレトでこうし
とけばなんと
かなんとかなるんじゃないみたいなここだ
これでどうにかしてここだあとはもう一気
に一気に行けることを
期待していやシンシンでえっとパルザで
爆発した後にリネット爆発してこれをこう
してシャルロあ間違った変えられない変
ちゃだめだよね多分ねこれねちゃんと
分かってる私くよしでこれでいやでも全然
耐力的には悪くないでサロットとりあえず
撃っちゃって
からのリネできっと爆発たまるからそ寝
ないでまだそこロラでタするとこじゃない
から消えろよしでここいいねいやいい攻撃
力爆発撃っちゃってあマジ倒せない系なの
これもしかして嘘だいや行為成功して
あるしてたなんだなんだあそういうことか
あそうだ思い出したいやこれはごめん
なさい火であの元素的にも火普通に火え
めっちゃ良くない今結構いい感じなんです
けれどもそれでは続きやっていきましょう
第5幕なこの辺からまたねきつくなって
くるのが目に見えて分かるんですけれども
どうしましょうかねこれもう絶対やば
いっしょ水水キャラばっかなのに水みたい
なHP回復からが有利なるほどなんか
いっぱい敵いるやつあそうこういうので
ほ場開花したくないでえっとニールな
バーバラがいるんで多分北上開会行けるの
でこれで北上開会していこうと思います
いやもうフリーナンスよいや最初使ってた
わそうだフリーなちゃんいなくなっちゃう
のやだめっちゃ本当に許せないじゃあこれ
でいきましょう戻るよでこうして全部これ
を全員つ潰さない潰さないで爆発しとくね
僕の名でこだあ違う違う違う出してよ
なって草ついてないついてない全員つか
ないとちょっとあちゃわしちゃってて困り
ますがましょでこうだこうこうこう
こうこうよっしゃ行ける行ける頑張って
うちのバーバラちゃん君たちなら行けるで
2であちょちょっと早い早いみな死ぬの
早いもっと生きてもっと生きても変な話な
んだけどいやもっともうちょっと生きれる
よ大丈夫だよ
行ける
ので1回爆発使っちゃってでプリーナ
ちゃんであちょやばいやばやミスった
ミスった完全にミス私のミスやばいミスっ
ちゃっ
たあというに余裕ですねこれは完全にいや
場開で余裕すぎて驚き驚きの
舞いやででフナフナフナじゃないに変えて
よ
元気出してもらっ
て痛くしそそうそうそうそう234あ中傷
え早めに何何何そんな終わらせられるのえ
何それどうやってやんのこれP成功みなし
て集計されおえいそうえすごいなんか完成
が飛びかってんだけどちょ待って待待待っ
て45人倒してないじゃんなんでそんな嘘
つかれたんだけどえちょっと待ってよ45
人倒せるしそんなバカなちょっと待って
くれないかああ嘘だ
もうももういいよもうありがとうきん
ちゃんおいでうちのチームに来ないか
あなたとの契約を守りますありがとう
ございますえ意外と好きなんだよねわかる
可愛くないめっちゃえこれでいいじゃん
なんでやねんついつい突っ込んじゃったよ
ノり突っ込みしちゃったよやばいよ
じゃ特別編成行きますか放送開花はできる
ように用意しといて置いとくので他で
やっぱカちゃん使おういやシ行けるシ行け
んちゃいまていやかんちゃん使おうかん
ちゃん行あきでここでもう凍るからで
キャンディスとあともうえでもシとかずは
一緒に使いたい欲があるんでここであえて
燃やしていくっていう新しい感覚でどう
ですかわかんないわかんないそういうの
それなりですかわかんないけどまいい
かや危ないちょっと待って待ってそれは
わかんないです
けど全然意味がわかんないからわかんない
どうやって戦うん
だろう新しいの始まっちゃっ
たれちょっと待って絶対間違ったちょっと
待って1回ちょっとやり直したい本当に
申し訳ないんだけどやり直したい巻き戻す
最ちょっと
間違あの敵が火なのにさあのおかしいって
絶対に間違いだっってえでもそうだよね
あのアタッカーがいないアタッカーいなく
なっちゃったから勝必要だねシ超カでもう
わけわかんないかもしんないんだけどえ
回復がいないなじゃディシにってもらう
これはそうする
やっぱりいやでも回復しないもだめだあ
だめだあ場開花行きですすいません皆さん
さ綺麗な場開花行きけて爆発してキ
キャンディこの祈をいやわからんみを
キャンディス全然わから
んえちょっと待ってなんでなんであそっか
ニロがついて
ないよいしょこのダにでこれであ今今今
けるけるいける連
頑張ってってけるよ頑張って頑張っ
てちゃん頑張って頑張って頑張って
1234行けるよね行けるよね行ける
行ける行ける行けないか無理なのかああ
あとちょっと無理だった
です無理でございますよ最長ちょっと待っ
てあのキディ本に使えないかもしれない私
マジで行ける絶対行けると思うんだおり
禁止で撃ってこれでもう1回撃つんじゃ
ないあちょっと間違っ
たでこうしますこうし
ますでおり禁これで
爆発爆発爆発して撃ってちょっと待って
間違ったいやこれはけそうちょっと待って
行ける行けるああ行けた待ってかうちゃん
やばい私の使い方ミスいやかうちゃん
嬉しいわありがたい巻き戻しポイントが
更新されました巻き戻しじゃないんでいれ
ない
です正直いらないかなと思うんですけれど
確率もうこれでいいよ舐めないで舐めない
で欲しいので舐めないで欲しいのでもう
これで行くしかないで
1234のこれでこうしてバーバラちゃん
でもうもうこれでしかないよねでちょ行1
回挟んでちょっとそっちそっちね任せて
本当
にほらほらほらもう楽しくて仕方ないよ君
たちもすぐ瞬殺だよ行けるあとちょっとだ
よあと2秒で行けないか無理かさすがに
それ無理かお行けたわなんだかんだ行けた
いやまいいか一旦いいかやったと全キャラ
あそりそうだそりゃそうですよやったねえ
いいんじゃないこれまた8第8ままで来
ましたけどじゃもうあのありたけの
ワンダーサポート使っていこうと思います
え氷ダメージを与えると氷ダメージが
アップするそりゃそうなんだそりゃそうな
のか敵を倒した時一定の確率でランダムに
範囲を与えるうんこっちじゃないえ
リセットしてみるえ現在のHP高いチを
受けるとえチ受けられないよしあと20な
んでもうやって終わっちゃいましょう弓が
有利もう
勝ちこれ勝ちでしょあと私のキャラコンの
問題よえっともう無駄にシを入れてできる
からもやばいなどうしようか突然やばいな
でもうでもディシアに変ってもらうんでえ
どうしようフレミネフレミーだでも物理だ
もんねキャンディスにしようかな多分多少
使えるはず
上だえちょっと待ってこれ
で撃ってちょちょ間違ったでこれ撃って
守るたにわば
23行くぞナイスでもうよくわかんない
けどとりあえずいいわこれで
危ないこれでいいのか
なこれでいいのかお
ごめんなさい楽しんじゃっ
てけなさいいやこれでどうでしょう君が今
活躍するべきタイミングは今なんじゃない
ですか今なんじゃないですか今なんじゃ今
なん
じゃ今なんじゃないですかしおり禁止
君のためにまあちょ飛んでなければいい
じゃいいんだけれども
さしまた飛ぶっしょ多分ちょそれそれ
やばくないちょっと待ってキャンディス逆
のやりこれで用なるいやもう飛ばないなら
もう私たち行くしかないあ飛ぶんかいここ
で
ねあちょ痛
痛ここ
でしょここ待ってる止めたねオケー
ナイス君君多分1番今回ちょっとダメだ
ぞなだ
ぞいや行ける私行けますこれ絶対行けます
約束しましょう皆さんと約束しましょう私
が行けるならそして皆さんも行けますもう
これもう落としさは早いもんねこのこう
やってコア落とすんだね私初めて知ったよ
コアの落とし方は除
するよしじゃこれであとはもう飛ぶだけ
ですあとはもうどうにか頑張ってブレイク
レイクいいよ全然倒れちゃって大丈夫だっ
てや怖い怖い怖い怖い守り神
くださいそろそろジャンプしそうじゃない
あさすがにジンプし
ないや待って
12お見合いみたいになっちゃったから
そろそろ飛びますよね行きますちょ痛痛
やめ
てここ
とここ行けるはい飛ばし
たこしてンデスで爆発してそうそう行ける
ナイスナイス
胸のここだ行けるいけるいけるいや行ける
かなまあでもあと20秒だ
し行けるかな怖いれる怖いですよおっと
倒せ
た私の方針状態今
最後公園は無事に幕を閉じた観客の諸君来
の
白皆さん白イエーえ行けたたんだけど1発
で前回マジでさ死にかけてたから
ねやばすぎいやカーンが強すぎたマジで
ありがとうございますいやめちゃめちゃ
優秀サポーターではあるよ本当フリーな
ちゃんてかマジこれえ可愛いな好きだな
大好きだなごめんなさいね私のフリーの教
が出ちゃったいやいやいやいやいやシなん
だ多く敵を倒したま確かにねエホスター
おっとバーバラちゃんおおいやもこれは
ニロのおかげだから半分ニロに開けたい
感じよほぼニロえ出現したキャラクターの
ソス出演したキャラクターのソス何何最も
早く公演を完了させたああなるほどね1番
最初かな最初2番目だっけ忘れちゃったで
このキツネさん可愛いのでサポート
キャストマジでありがとうございます本当
にありがとうございます消費したバリバリ
消費いやということでちょっと嬉し次え
もう
幸せ幸せなんですけどありがとうござい
ます本当にいやということでシホさん本当
にありがとうございますめちゃめちゃシフ
さんのカめっちゃ良かったカ引きたくなり
ました正直マジで真面目に次回多分引くと
思いますていうくらい本当に良かったです
いやめちゃめちゃ良かったです本当に
ありがとうございましたということで報酬
をもらった後2戦目やっていいですかそれ
じゃちょっと報酬をもらやていこうと思い
ますやったね嬉しい
よめっちゃ嬉しい620も報酬をゲットし
ましたということでちょっと2戦目やって
もいいですかちょっともうここからは
アディショナルタイム
でいやちょっとやりたくなるって
アディショナルタイムねでアディショナル
タイムねこしほさん本当にありがとう
ございましたマジで助かりましたという
ことでシさんは一旦お休みさせてて続き
ましてえ本当私に私にどうしても使わせて
欲しいのカト放浪者使いたくてしょうが
なかったジで使いたかった見た時にあの
いやごめんね私が放浪者好きすぎたせいだ
今回もお帰りしますすいません勝手に借り
ますもう2回目からも勝手じゃないかも
しれないっていう意まで来てるんだけど
いやということで放者使っていきたいと
思いますカト放者とかもうめちゃめちゃ
いいよあでもいかタルロットにしよう
じゃあみんな死んじゃうやつはスキップと
いうことで第1勝
目終わりまし
たでことで
ちょっとキャラサポートプリーズなんです
けどもまたこれもカットで行きたいと思い
ますカットいやもうこれでいけるじゃ皆
さんカットで終わった後でどうぞという
ことで続きまして水幻キャラは違うねちょ
もう全然本当にに意味わかんないんだけど
もこれで行くということでいいですかと
いうことで第4幕も落クリアということで
おっと来ましたやっと放浪者あと誰であ
そっか使えるかよしじゃあ本発揮行き
ましょうこれでこうしてリーナちゃん出し
てちょっとしてで
バーテンダーでこれで
これで合ってんのこれで合ってんのね
わかん
ないわかんないけどただダメージ出てる
からいい
や楽しんじゃいやめちゃめちゃ楽しい普通
に楽しいやっぱこんくらい敵いる方が
楽しい結局これでいいのかなわかん
ないどういうことかわからないけど多分
いい
はず
のリンクリンク
でちょっと待って爆発してを見せ危ない
これでいやいいななんか気づいたら敵がい
ない敵がいないよどんどん危ないちょっと
待って待てミスったごめんなさいミスった
理危ない危ない危ない輝くがいいちょっと
放浪者死んじゃうからやめてよどこから
回復し
て回復回復する気ないや
んあれ
なんかあれなんか回復してる知らないうち
にお前にやろうねこれであちょっとホルさ
立て立ていけるいけるいけるまだいける
笑えないよ楽し
すぎるいやいいな放浪者の魅力が皆様に
伝わりますねこれはじゃあ皆さんこれも
またカットで
ダス瞬殺でしたフナちゃんやっぱフナちゃ
んって強いねフリーなちゃん何人いても
いいなって思いますということでこれ何回
目5回目じゃ67回目くらい終わりまし
たあ次最後かなあでもなんか今回の意外と
行けました行けますねなんかわかんない
けど今日のはちょっと割といけます
ちょっと火やっとくどうしようかな困り
ました
ねこはだっててからの方がいいし
ねこれと
ここていなんて待って待ってルザ無理そう
だちょ待ってちょっと
カカミいやこれでいい
よ者のメリーゴーランド
者のメリーゴーランド
なんだこの楽しい戦い
はまたの
メリーランドやばいやばいやばい
瞬殺いやすごすちょ待って待って待って
待って待って
余裕余裕余裕すぎるやばい皆さんカトのお
友達を作り
ましょう結局いやなんかみんなと友達に私
もなりたいけどさ私もなんかあのね使って
もらえるようなキャラがいないんだよな
みたいな
ダメージあ最大普通のダメージかえホル者
私持ってないのに綺麗に映っちゃっ
てるいやいいね放浪者いや待って待って
待って放浪者に侵食されてしまって
いる受けたダメージも放浪者に侵食されて
いるおかしいないや全部星9取れたくなっ
てき
たなんかなんか上目指し始めたけどやっぱ
ね水いいねえやっぱさちゃんとした編の
とこだけちゃんと取れてんだよなという
ことでこれで終わりにしたいと思います
じゃ最後ちょっとホル者と話して終わろう
らどもを踏みつぶす行よ君は挑戦と呼ぶの
かいなんか距離近くないそんなおまご
とっくに飽き飽きだ
よまさかまだこんなことを楽しめるやが
いるなんてね手伝ってほしいならさっさと
来なよいいんだ1日中ここで過ごすのは
ごめんだよあそんなこと言いながらも
手伝ってくる気満々でということでこんな
感じで終わりにしましょう最後までご視聴
ありがとうございましたなんですけど写真
が取れないだとということでこんな感じで
終わりにしましょういや今回の意外といけ
ましたねなんか参加権さ持ってれば結構皆
さんも行けるんじゃないですかということ
でまた次回の動画で会いましょうせーの
じゃね
[音楽]